운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
북두의 맏형 라오우!
또다른 이름은 세기말패자 권왕!
야망에 불타는 라오우의 공포의 제국은 완성되고 있었다!
그리고, 수수께끼의 남두 오차의 남자들이 움직이기 시작했다!
바람의 휴이가!
이 권왕에게 활을 당기는 어리석은 자...
하늘을 쥐는 것은 북두가 아니다.
하늘을 평정하는 것은 우리들 남두육성권 최후의 장(將)!
남두육성권 최후의 전사...!
우리 남두를 위협하는 북두의 죽음의 권!
권왕! 목숨은 받았다!
그런 유약한 권으로는 이 몸에 상처 하나 낼 수도 없다!
불꽃의 슈렌이!
권왕! 네놈은 여기서 이 불꽃의 슈렌과 함께 불타 죽는 것이다!
권왕님께서 놈에게 붙잡히셨다!
- 불타고 있다!
- 권왕님...!
산의 후도우가!
아저씨... 당신 대체 뭐하는 사람이야?
켄시로씨. 당신을 맞으러 왔습니다.
일부러 이름을 밝히지 않았던 것은, 당신을 지켜보기 위해.
부디 용서를...
저는 오차성의 1성, 산의 후도우!
우리 남두육성권 최후의 장이 당신을 기다리고 계십니다.
그리고, 구름의 쥬우자가!
좋겠지, 이 쥬우자의 목숨! 너에게 주마!
철의 가면으로 얼굴을 감춘 남두육성권 최후의 장!
최후의 장은 무엇을 생각하고 있는가!
그리고, 군사(軍師)바다의 리하쿠는?!
수수께끼가 수수께끼를 부른다!
숙명이 숙명을 부른다!
북두 남두가 뒤얽히며, 남자들의 장절한 싸움은 계속된다!
알았다면 냉큼 손을 떼라.
일어서라 켄시로!
세기말 황야의 구세주가 되어라!
비정의 모래지옥!
죽어가는 후도우에게 구원의 손길은 닿을 것인가!!
이 유사(流砂)의 공포는 알고 있겠지!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
설마! 바보 같은 짓은 그만둬라!
해치워!
무, 무슨 짓거릴 하는 거야!
살려줘-!
- 살려줘-!
- 아빠-! 후도우 아빠-!
자, 어떻게 나오겠나.
후도우 아빠-!
안 돼... 이래선 살릴 수 없겠어...!
아빠-!
탄지-! 지로-!
역시 그렇게 나왔나!
그것이 네놈의 최대의 결점!
아무리 일기당천의 힘을 가지고 있다 해도,
정으로 모든 힘을 잃는다!
버리지는 않는다!
내일이 있는 작은 목숨을...!
그래 꼭 잡아라! 아빠는 여기에 있다!
이제 괜찮다...
후도우! 안녕이다!
후도우씨-!
아저씨-!
아저씨!
무서워-!
켄시로님이시군요!
저희들은 리하쿠님의 부하인 자들.
이제부터는 장의 거성까지 안내하겠습니다.
칸! 칸이잖아!
무슨 일이지? 대체 무슨 일이 있었어?
그 아이의 형제가 권왕의 부하에게 붙잡혔다.
형이... 탄지와 지로가...!
이 칸도 탄지도 지로도 후도우님의 아들.
뭣이!
아니, 그 아이들뿐이 아닙니다.
마음이 따뜻한 후도우님은 이 세상에 버려진 많은 아이들을
모두 양자로 기르고 계신 것입니다.
아이들에게는 얼굴도 모르는 부모보다도,
후도우님의 아이인 편이 행복할지도...
히루카라는 사람이...
뭣이, 히루카가?!
어떤 자인가?
놈은 권왕의 부하들 중에서 가장 냉혹 비정하다고 하는 남자!
그리고, 붙잡힌 탄지와 지로의...
먼 혈연이기도 합니다!
설마!
가자, 후도우들이 위험하다!
하지만, 무슨 일이 있어도 당신은 남두의 도읍으로 가지 않으면 안 됩니다!
자, 서둘러주십시오.
남두의 장이 계신 곳으로!
저것을 봐주십시오.
이미 장의 거성은 저곳에...
권왕에 의해 우리의 장이 눈물흘려서는 안 됩니다!
장의 눈물도, 이 아이의 눈물도 다를 것은 없다!
켄시로님!
이것은 켄시로, 너를 끌어내기 위한 함정이기도 했던 거다!
해치워-!
후도우씨, 빨리 그 나무를 붙잡아!
됐다!
가라앉아!
무서워-!
움직이면 움직일수록 가라앉는다! 그게 유사라는 거야!
- 젠장...!
- 후도우씨...!
후도우씨-!
어떻게 하면 돼, 아저씨!
미안하다! 켄시로씨와 약속했는데 너희들까지 말려들어버려서!
여기서 빨리 도망치거라!
꼬마들부터 해치워버려라!
도망치거라! 빨리 도망치거라!
후, 후도우씨!
아아, 미안하다...!
신경쓰지마 아저씨!
우리들에겐 켄이 있어! 그 아이들에게는 아저씨가 필요해!
알고 있다...! 이 아이들은 나의 귀여운 아들이다...!
켄--!!
뭐, 뭐... 뭐야...?
켄!
켄...!
케, 켄시로씨! 어째서 돌아오셨소!
켄시로! 저 남자가!
후도우님! 이것을 붙잡아주십시오!
다, 당신은 자신의 미래를...
우리 장의 미래를 포기할 셈이시오!
남의 피와 눈물로 자신의 미래를 붙잡을 생각은 없다!
장과 만나는 것이 숙명이라면 반드시 만나게 되겠지!
빨리 올라와라!
유사에 말려든 300kg의 거체, 그렇게 쉽게 올라올 것 같으냐!
젠장... 올라오지 않아...!
후도우님...!
힘내라! 후도우!
해치워라!
너희들!
후도우님...!
어떠냐, 슬픈가?
꼬마를 구하려면 유사 밖으로 던질 수밖에 없다!
그러나, 일순에 꼬치가 된다!
켄...!
저 자식...!
히루카...
너는 그렇게까지 인간의 마음을 버린 거냐...!
그런 것은 옛적에 버렸다-!
이 아이들을 이대로 죽게는 하지 않는다!
뭘 하든 살 수는 없어!
후도우씨가 공기를 빨아들이고 있어!
어, 어떻게 할 셈이야?!
모래먼지로...! 시계를 빼앗겼다...!
켄시로씨! 받아주십시오!
건방진! 쏴라 쏴라!
켄!
케, 켄시로씨!
꽉 잡고 있어!
커다란 남자가 2명이 있어도 꼼짝도 안하는 것을
왼손 하나로 어떻게 하나! 바보놈!
켄...!
후도우 아빠...!
탄지! 지로!
저, 저럴수가... 왼손 하나로...
켄시로씨!
이 상처의 아픔은 일순...
당신의 죽음의 아픔은 일생 동안...
켄시로씨...!
바보 같은 남자다! 일부러 돌아오다니!
네놈의 상대를 하고 있을 시간은 없다!
빨리 마무리를 짓지.
까불었겠다! 젠장--!!
켄시로씨! 조심하십시오!
그 띠는 놈의 수족이오!
먹어라, 태산요권 사교대(泰山妖拳 蛇咬帶)!
해치워라!
아아, 켄!
걸렸구나! 한 번 감긴 사교대는 두 번 다시 풀리지 않는다!
켄!
켄시로씨!
사교대는 눈을 빼앗고 호흡마저 빼앗는다!
그리고, 뼈와 살마저 졸라맨다!
저런 장치가!
마무리는 죽음의 포옹!
켄, 위험해!
죽어라!
하찮은 권이다.
그런 권을 갖기 위해 귀신이 되었나!
쏴라, 쏴라...!
쏴라-!
그, 그만둬!
도, 도망쳐-!
케, 켄시로...!
사, 사, 살려줘-!
그 구멍 안에서 자신이 저지른 죄의 하나 하나...
천천히 생각해보는 것이 좋다.
켄시로씨...
후도우, 서두르자.
예...!
켄시로씨...
이 사람은, 우리들의 상상보다 훨씬 강하고
그리고 가슴이 따뜻하다...
켄시로...
역시 유리아가 사랑한 남자야. 이 쥬우자, 안심했다.
형님! 마을로 가서 상처의 처치를...
괜찮다. 나에게는 아직 하지 않으면 안 될 일이 있어.
이 목숨과 바꿔서라도...
혀, 형님! 어디로!
형님-!
가라! 흑왕호! 너의 주인이 있는 곳으로!
아버님... 켄시로님이 근처까지...
음, 그런가.
이미 켄시로님께는 이 성이 보일 터...
드디어 거기까지 가까이 오셨는가.
입으실 것을...
- 거기에.
- 네.
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
다시 한 번 권왕에게 도전하는 쥬우자!
그리고, 최후의 장의 비밀이 수많은 비극을 부른다!
차회, 북두의 권.
쥬우자 쓰러지다!
나는 목숨을 버려서라도 사랑하는 여자를 지키리라!!
북두의 법도는 내가 지킨다.